---
description: Пакет SDK для сетевой монитор включает фильтры записи, с помощью которых можно ограничить количество кадров, получаемых приложением поставщика сетевых пакетов (НПП) во время его работы.
ms.assetid: 3edc265e-6788-4381-a06e-be833b14acc2
title: Фильтры записи
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d15be29356b71dcbda96247443501aca2be4dc00
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127253924"
---
# <a name="capture-filters"></a>Фильтры записи

Пакет SDK для сетевой монитор включает фильтры записи, с помощью которых можно ограничить количество кадров, получаемых приложением поставщика сетевых пакетов (НПП) во время его работы. Указав, какие кадры сетевого трафика необходимо проверить с помощью пользовательского монитора или приложения НПП, можно повысить эффективность обработки.

Этот раздел содержит следующие темы:

-   [О фильтрах записи](about-capture-filters.md)
-   [**Структура КАПТУРЕФИЛТЕР**](the-capturefilter-structure.md)

 

 



